hi there I'm Alyssa
สวัสดีค่ะ ฉันชื่ออลิสซ่า
welcome back to our TikTok advertising platform
ยินดีต้อนรับกลับสู่แพลตฟอร์มโฆษณา TikTok ของเรา
policies for North America
นโยบายสำหรับอเมริกาเหนือ
I'm here to talk to you about adult and sexual content
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับเนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่และเนื้อหาทางเพศ
in your ads
ในโฆษณาของคุณ
at TikTok
ที่ TikTok
we wanna protect our users from inappropriate content
เราต้องการปกป้องผู้ใช้ของเราจากเนื้อหาที่ไม่เหมาะสม
on the platform
บนแพลตฟอร์ม
so we require the ad creative landing pages
ดังนั้นเราจึงต้องการให้หน้า Landing ของโฆษณา
not feature promotion
ไม่ได้โปรโมต
or use of prohibited adult products or services
หรือใช้ผลิตภัณฑ์หรือบริการสำหรับผู้ใหญ่ที่ถูกห้าม
sexual activities
กิจกรรมทางเพศ
or behaviors that are overly suggestive
หรือพฤติกรรมที่มีการบ่งบอกมากเกินไป
or sexually provocative
หรือกระตุ้นทางเพศ
make sexual references or sexually portray a person
ทำให้เกิดการอ้างอิงทางเพศหรือแสดงตัวละครทางเพศ
nudity or excessive visible skin
ความเปลือยกายหรือผิวที่มองเห็นมากเกินไป
additionally
นอกจากนี้
we do not allow focus on individual intimate body parts
เราไม่อนุญาตให้มีการเน้นส่วนสัดส่วนร่างกายส่วนตัว
such as genitalia buttocks or breasts
เช่น อวัยวะเพศ ก้น หรือหน้าอก
and that's a brief summary of our ad policies
นี่คือสรุปสั้นๆ ของนโยบายโฆษณาของเรา
on adult and sexual content
เกี่ยวกับเนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่และเนื้อหาทางเพศ
please visit our Business Help Center
กรุณาเยี่ยมชมศูนย์ช่วยเหลือธุรกิจของเรา
for the most up to date policy
เพื่อนโยบายล่าสุด
documentation
เอกสาร
and how this policy applies to your region
และวิธีการที่นโยบายนี้ใช้กับพื้นที่ของคุณ
and until the next time bye everyone
และจนกว่าคราวหน้า ลาก่อนทุกคน